Police !
Il y a quelqu'un ?
Salut, c'est moi.
Écoute, je sais
que tu as besoin d'espace,
mais tu ne crois pas que
ça va trop loin ?
Mme Freeman, c'est la police.
On vient voir si tout va bien, Madame.
Tu sais, je suis vraiment désolé
de comment…
ça s'est fini l'autre soir.
J'aurais voulu dire les choses autrement,
mais c'est sorti comme ça.
Sergent.
Code 9619, forte odeur provenant
de l'intérieur de la propriété.
Selon l'article 17, on va enfoncer la porte.
Notez la procédure, s'il vous plaît.
Bien reçu. Procédez.
On peut surmonter ça.
On l'a déjà fait, on peut le refaire.
Je t'en supplie, Liv.
Laisse-moi t'aider.
Oh, mon Dieu.
Le mois dernier, j'aurais voulu…
te serrer fort dans mes bras
et te dire que tout allait s'arranger.
Je donnerais tout pour juste…
te tenir à nouveau dans mes bras.
Je ne veux plus qu'on soit séparés.
Je sais que tu veux pas me répondre
pour le moment,
mais je vais passer demain matin et…
Je veux juste qu'on puisse
se parler, toi et moi.
S'il te plaît,
Liv, je t'en supplie.
Plus rien n'a de sens.
Plus rien.
Tout est fade.
T'es l'amour de ma vie.
On se voit,
demain.
J'espère.
Je t'aime.
Merci à tous d'être venus aujourd'hui.
Je sais que Liv serait…
stupéfaite de voir autant de monde
réuni dans une pièce.
Pour elle.
J'imagine que vous en avez tous
fait l'expérience.
D'une façon ou d'une autre.
Plus vous connaissiez Liv,
plus elle vous repoussait.
Tu n'as pas faim ?
- J'ai déjà mangé.
- Liv, on peut éviter ?
- Pas faim.
- Laisse-moi revenir.
- On en a déjà parlé.
- Tu allais si bien.
- Si je…
- Arrête !
- On en a déjà parlé, OK ?
- Je veux seulement t'aider.
Commence par t'occuper de toi.
Je vais bien.
Tu ne vas pas bien, Liv.
J'ai besoin de plus de temps,
je suis désolée.
Chaque jour passés ensemble,
je voyais…
du bonheur,
de la tendresse,
de la beauté.
Mais dans le miroir,
elle ne voyait pas ça.
Elle voyait autre chose.
Elle me demandait…
Comment peux-tu aimer
quelque chose d'aussi laid ?
Et elle me jugeait de l'aimer.
J'ai fait tout ce que
je pouvais pour l'aider.
J'ai tout essayé, putain.
Eh mon pote,
je te paye un verre ?
Qui êtes-vous ?
Lionel Flack.
Homme d'affaire,
et confident à l'écoute.
Un homme aux nombreux talents.
Mes amis m'appellent Lie.
Tu sais,
d'où je viens,
à quelques pâtés de maisons,
il y avait un magasin discount
qui vendait tout plein de conneries.
Et les seuls verres qu'ils vendaient,
c'était des flûtes bon marché.
C'était quand même pratique car ma maman,
paix à son âme,
avait une relation d'amour et de haine
avec le champagne.
Mais passons à ce qui nous intéresse.
- Ton verre habituel ?
- Verre ?
Tumbler, verre ballon, dé à coudre,
peu importe.
J'ai remarqué qu'aucun ne satisfait
ni n'étanche la soif
autant qu'une flûte à champagne.
Peu importe la boisson.
Tout particulièrement les jus de fruits.
En smoothie.
Au fait,
cet éloge funèbre.
Digne des Oscars, vraiment.
J'admire.
Qu'est-ce que vous voulez, Lionel?
En premier lieu,
je voudrais m'expliquer.
Vois-tu, je suis un grand passionné
de notices nécrologiques.
Je les lis tous les jours.
J'ai commencé à aller
à des enterrements
et c'est là-bas que j'ai trouvé la paix.
- Tu devrais essayer.
- Merci, mais j'ai d'autres projets.
- Comme ?
- Disons que la vie m'a pas fait de cadeau.
Vous savez, j'ai essayé, et j'en ai assez.
Merci pour le verre.
Tout ce poids que tu portes,
et si je te disais
que je peux le faire disparaître ?
Complètement.
Ravi de vous avoir rencontré, Lionel.
Ce midi, au restaurant,
je t'ai pas demandé comment tu allais.
Alors,
comment vas-tu ?
Je vais bien.
T'es sûre que ça va ?
Non.
- S'il te plaît, parle-moi.
- Comme si tu pouvais comprendre.
T'es dingue ?
Tu sais ce que
j'ai vécu avec mon père,
me dis pas que je comprends
pas les gens comme toi.
Les gens comme moi ?
Oui ! Les gens brisés
qui crient à l'aide en silence,
tout en sachant que
ceux qui veulent vraiment les aider,
peuvent rien faire.
Et pourquoi ça ?
Vous les laissez pas faire.
Alors on continue de tourner en rond,
encore et encore,
jusqu'à ce que vous finissiez
par tomber et mourir, putain !
T'as qu'à tomber et mourir, toi.
Je veux plus te voir.
Comme tu voudras.
Putain de merde.
Eh.
C'est bien Lionel ?
Ouais.
C'est…
C'est Jed, du pub.
Que puis-je faire pour toi, Jed?
Je sais même pas pourquoi je vous appelle.
Je…
Je pense que tu sais exactement
pourquoi tu m'appelles, Jed.
Vous pouvez m'aider ?
Tu sais ce que je fais, Jed?
- Du suicide assisté.
- Jed.
Écoute-moi.
T'es un homme bien.
Mais quand tu la reverras,
et tu la reverras,
il faudra rayonner de bonheur, mon frère.
Maintenant, je te promets une chose.
D'ici la fin de notre aventure, tu nageras
dans un océan de pur bonheur.
Tu ressentiras un tel amour propre
et une telle confiance
que tu riras jusqu'aux portes du Paradis.
Dites-moi simplement
comment ça fonctionne.
Et bien, comment est-elle morte ?
Elle avait un…
Un trouble de l'alimentation.
La boulimie, presque toute sa vie.
Son estomac s'est rompu,
elle a perdu connaissance,
et son cœur s'est arrêté.
Elle s'est affamée jusqu'à en mourir.
Elle était rongée de l'intérieur.
Et de l'extérieur ?
Comment ça ?
Jed, as-tu déjà entendu parler
de la tribu des Yiurkun ?
Il s'agit d'un groupe d'individus éclairés
qui nage dans un état
d'euphorie permanente.
Et ils atteignent cet état par
la consommation consensuelle
d'autres humains.
En connexion directe avec
l'Univers, Lui-même.
Attendez une seconde.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Et il se trouve
que je partage le même goût
pour l'Univers,
et mes congénères.
Alors… Vous voulez me manger ?
C'est exactement
ce que je suis en train de dire.
Ça, c'est du sacrifice, Jed.
Ça, c'est de l'altruisme.
Ça mon pote, c'est une façon héroïque
de clore un chapitre
avant de commencer le suivant.
N'est-ce pas merveilleusement poétique ?
Ça fait beaucoup à encaisser.
Eh bien la nuit porte conseil, Jed.
Et si tu te décides,
je serai au Graham's Bar
à dix-huit heures demain.
J'ai pas faim.
Allô ?
Je vais le faire.
C'est d'accord.
- Pas de canard ici.
- Pardon ?
- Y'a pas de canard dans l'étang.
- Je sais. C'est pour les poissons.
Je sais, j'ai l'air dingue, hein ?
Moi c'est Alex.
Oh, désolée.
Lionel.
Et vous en avez chez vous ?
Non. C'est trop d'entretien pour moi.
C'est justement l'animal
qui demande le moins d'entretien.
Le poisson d'eau douce est l'animal
domestique le plus répandu aux États-Unis.
Il est prouvé qu'il fait baisser
la tension et le rythme cardiaque.
Ainsi, il soulage du stress
et améliore la qualité de vie.
C'est votre métier, vous en vendez ?
Non.
Je dis juste qu'ils maintiennent
un bon équilibre.
Vous pensez que je suis déséquilibrée ?
Pensez-vous être déséquilibrée ?
Vous savez quoi ?
Passons un marché.
Pour pourrez essayer de me convaincre
d'adopter une de ces bestioles
si vous passez goûter
mon cappuccino maison ?
Vous savez quoi ?
Marché conclu.
Mais j'ai une affaire à régler
aujourd'hui, donc…
Attendez ! Vous avez un numéro
pour vous appeler ?
C'est moi.
Je dois filer.
Ravi de vous avoir rencontrée !
C'était un plaisir aussi, Lionel.
Flack.
Salut, mon frère ! Je t'attendais pas
avant treize bonnes minutes.
Eh bien, j'ai hâte de tourner la page.
Jed,
tant que nous sommes ensemble, mon job
est de m'assurer que tu es heureux.
Si tu ressens
de la douleur ou de l'inconfort,
tu n'as qu'à me le dire.
Et donc,
tu manges
de la nourriture normale ou juste…
Du pop-corn.
- Voilà les gars. Prêts à commander ?
- Merci, mais il a pas faim.
L'addition, s'il vous plaît.
Prends le temps de lire ça.
Signature et date en bas.
Je te fais confiance, Jed, mais…
J'ai besoin de ton plein consentement.
Résiliation et élimination
en cas de rupture de contrat ?
Si tu changes d'avis, Jed,
j'ai besoin de me protéger.
Je veux plus te voir.
L'Chaim !
Bienvenue dans l'au-delà, mon frère.
Maintenant, on va vous réunir,
toi et ta femme super sexy.
Téléphone, s'il te plaît.
Tu peux t'en charger ?
Casa del Lie.
Étape une, pour une première
intervention indolore.
- Bois.
- D'accord.
Bon gars.
Salon.
Bermudes.
Mon poisson, Bermudes.
Tu vis seul ?
Oui.
Y'a quoi par là ?
Rangements.
Y'a... Y'a ça.
OK. Maintenant,
mets ça, va te rafraîchir
et rejoins-moi dans le salon.
Oh, et prends un amuse-bouche.
T'es… t'es photographe ?
Tout à fait m'sieur.
C'est mon grand loisir
à côté de mon boulot.
Regarde ça !
Quand mon beau-père est parti,
ma maman m'a encouragé
à poursuivre la photographie.
Elle disait toujours
que j'étais l'artiste de la famille.
Et puis j'imagine que j'ai assez vite
trouvé ma voix dans les genres classiques.
Comme le modèle vivant.
Tu sais, j'avais vraiment un don
pour l'érotisme et l'exotisme abstrait.
Donc, c'est qui elle ?
Ma maman.
Je suis vraiment désolé.
C'est pas grave.
Il s'en remettra.
Tu pourras nettoyer ça demain matin, Jed.
Assieds-toi.
Attention, celle-là tient pas.
Un peu de patience, Jed.
Étape deux.
C'est quoi l'étape trois ?
Étape trois.
OK.
Qu'est-ce que tu fais ?
- Ce qu'il faut faire.
- Pardon ?
Rien.
Et voilà.
Ça fait effet ?
Je sens plus rien.
Bien.
T'es prêt ?
Comment tu te sens ?
Plus léger.
Bon gars. Je suis fier de toi.
Bon, on va s'arrêter là pour ce soir.
Je suis rincé.
Fais de beaux rêves, mon pote.
Lionel ?
Entre.
Merde.
Je ne bois pas de… lait.
C'est du lait d'amande.
Désolé, mon pote.
Je peux te poser une question ?
Bien sûr.
Tu ferais quoi si tu découvrais
que quelqu'un voulait partir
avant d'être censé le faire ?
Honnêtement, je sais pas.
Je me suis toujours entendue
avec mes employés.
J'imagine que ce serait
une rupture de préavis.
Ou une rupture de contrat.
Qu'est-ce qui va pas ?
Eh bien, c'est mon colocataire.
On est amis et, la nuit dernière,
on a passé un cap.
Après ça, je pensais
qu'on serait encore plus proches.
On est à un niveau indéniable
de confiance et de compréhension, tu vois ?
J'ai travaillé dur pour qu'il s'offre à moi
et je me suis livré aussi.
Et après tout ça,
on est allés au lit.
Et ce matin, je
me lève et je découvre
que ce fils de pute a voulu m'abandonner
en plein milieu de la nuit !
Quoi ?
Je pense que tu devrais lui parler.
Lui dire ce que tu ressens vraiment.
Ouais.
Tu sais quoi ?
Je vais faire ça.
Eh, Lionel.
N'aies pas honte de ce que tu es.
On aime ce qu'on aime.
T'es pas intéressée
par une collection de lampes, par hasard ?
Euh, non.
Lionel ?
Merde !
Quoi ?
Je jetais un œil à Bermune.
Bermudes.
Assieds-toi, Jed.
OK. Attends, attends.
Voilà. Du pop-corn.
Écoute, je me sentais mal.
Je voulais que tu saches
que je suis désolé, OK ?
Et je suis désolé.
Je voulais pas te faire de mal,
j'espère que tu le sais, Lionel.
Lie.
- Je me sens tellement mal.
- Jed !
Pas comme ça, mon pote.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Pour être franc,
je pensais que tout ça serait…
beaucoup plus rapide.
J'ai un peu envie d'en finir maintenant.
Eh bien,
puisqu'il s'agit d'accélérer les choses…
Vas-y.
Pose ton bras.
Encore deux jours, maximum.
OK ?
T'es prêt ?
Non !
Oui.
Arrête, arrête !
C'est pas censé faire mal putain !
Putain !
Putain, Lionel, arrête !
Qu'est-ce que tu dis ?
Je peux pas arrêter Jed.
Il faut enlever le bras et cautériser.
Code 7842. M. Lionel Flack.
111a Quilter House.
Sierra, écho, deux, cinq, un, hôtel, zulu.
Une certaine Mary Huggins a rapporté
des cris provenant de la propriété.
Reçu, on y va.
Putain !
Putain, Lionel, arrête !
Prends tes cachets, petite merde.
Tiens bon, Jed.
Bois ça.
Bois ça. Cul sec, mon pote.
Voilà. Prends-en plus, voilà.
Voilà, mon pote.
Il faut que je termine.
- On y est presque.
- Dépêche-toi, putain de bordel de merde !
J'y suis presque, connard.
S'il te plaît !
Putain, arrête ! Arrête !
Dépêche-toi, bordel !
Pitié !
Mesdames et messieurs,
c'est un magnifique petit garçon !
C'est mon garçon !
C'est mon bébé !
Tu vas être une petite saloperie
bien croustillante.
Ben merde alors, qu'est-ce que t'es bon.
On est ce qu'on mange, Jed.
On est en haut de la chaîne alimentaire.
Et si on est ce qu'on mange,
alors pourquoi est-ce qu'on voudrait
être moins qu'humain ?
Et je veux l'être toujours un peu plus.
Bonjour, c'est la police.
Ouvrez, s'il vous plaît.
Vous êtes M. Lionel Flack ?
Pardon ?
Êtes-vous Lionel Flack ?
Oui m'dame.
Que puis-je faire pour vous ?
On peut entrer quelques instants ?
Bien sûr,
entrez.
C'est à quel sujet, officiers ?
Désolés de vous déranger si tard,
mais on nous a signalé anonymement
des bruits venant de chez vous
qui semblaient inquiétants.
Eh bien, regardez-moi,
je vais bien.
Aucune inquiétude à avoir ici.
- Vous vivez seul, M. Flack ?
- Pardon ?
- Vous vivez seul ?
- Oui m'dame.
Donc personne d'autre ici ne peut être
à l'origine des cris signalés ?
Des cris ?
Écoutez,
si votre appel anonyme
venait d'en-dessous,
je peux vous dire qu'elle a toujours eu
une dent contre moi.
Tout va bien, et à vrai dire,
j'allais aller me pieuter.
Mais j'ai effectivement regardé un film
et je suis dur de la feuille, voyez ?
Donc c'était probablement ça.
Très bien.
Essayez de pas faire trop de bruit
pour ménager le voisinage, d'accord ?
Absolument, m'dame.
- Je peux aller au petit coin ?
- Quoi ?
Les toilettes.
Bien sûr. Oui.
Dernière porte sur la droite.
Vous êtes américain, non ?
Oui m'sieur, pure souche.
Texas ?
J'ai pas mal bourlingué.
Vous avez pas dit
que vous alliez dormir ?
C'est le cas.
Je suis chez moi.
Je nettoie quand je décide de nettoyer,
merci monsieur le gentil officier.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est du…
du veau.
Avec un coulis de framboise,
descendu directement des quartiers
du capitaine du Cutty Sark.
Putain, sérieux sergent ?
C'est le meilleur veau
que j'aie jamais mangé.
Non, vraiment, goûte ça.
Obligé.
C'est pas du veau.
C'est du veau étoilé Michelin.
C'est votre métier, Flake ? Chef ?
Flack. Je possède une entreprise
de navigation.
- Vous vous êtes trompé de métier, vieux !
- C'est noté.
Merci pour tout, chéri.
Nos excuses pour…
avoir interrompu votre soirée.
Ah oui.
Ouais, allons-y.
C'est vraiment bon.
Laissez-moi vous ouvrir.
Bonne continuation, mon vieux.
Prenez soin de vous.
Vous aussi M. Flack.
Qu'est-ce qui est arrivé à ton bras ?
Toi.
Lie ?
Lionel ?
Ça va ?
Ça pourrait aller mieux.
Pardonne-moi Jed, mais…
Je regarde quelqu'un comme toi,
et t'as tout fait, mon gars.
T'as rencontré une fille…
T'es tombé amoureux,
tu t'es marié.
T'as fait la totale.
C'est quoi ton putain de secret, mec ?
J'imagine que le secret
c'est de pas avoir de secret ?
Et merde.
Ouais, t'as un sacré gros secret, Lionel.
Je sais, oui.
Mais y'a rien de plus beau que la relation
d'un homme avec sa nourriture.
En tout bien tout honneur.
Et l'amour alors ?
Tu sais, avoir assez de confiance
et d'amour propre
pour ne pas douter une seconde
de ce que l'autre ressent.
Rayonner de bonheur, tu sais ?
Pas vrai ?
Touché, Jed.
Touché.
Alors,
il y a une
Mme Flack en vue ?
J'ai à peine eu le temps
de me présenter à la dernière.
Elle a perdu la tête
et est devenue froide.
Va me chercher ton appareil photo.
Je vais te trouver une copine.
- Ou un copain.
- Une copine.
Va le chercher alors.
- Tu fais quoi là ?
- Quoi ?
Plutôt qu'une bite en photo de profil,
je suggère que t'ailles te faire beau ?
C'est à dire ?
Putain, comment…
Juste, sois toi-même.
Tu peux faire mieux que ça, mec.
Sérieux ? Non, non, non.
Trouve autre chose. Autre chose.
C'est quoi ce truc ?
- Non ?
- Oh, pour l'amour de Dieu.
Ok, écoute.
Va voir dans mon
sac en toile, le gris.
À l'intérieur, tu trouveras un polo bleu.
Mets-le.
Tu veux pas enlever
tes lunettes pour voir ?
Ouais, ça peut le faire.
On en fait une tous les deux ?
Demain est un grand jour, mon frère.
Il faut que tu te reposes
pour avoir les idées claires, OK ?
- Ça marche.
- Bon gars.
Debout petit rat des villes !
Rejoins-moi dans le salon
dans cinq minutes. On sort.
- Flack !
- T'as oublié ta conserve de poisson.
Qui est-ce ?
C'est Alex.
Alors,
tu lui as dit ?
J'ai dit quoi à qui ?
Ton mec. Tu lui as dit
ce que tu ressentais ?
Alex,
je suis pas gay.
- Ah bon ?
- Non, je crois que t'as mal compris.
En fait, je pense qu'on s'est tous les deux
mal compris.
Pour être franc.
Je suis complètement perdue maintenant.
Je peux t'inviter à dîner ce soir ?
Quoi ? Comme un…
Comme un rencard ?
Oui Lionel, comme un rencard.
Bah ça alors !
Que dirais-tu de ce soir,
six heures au Geeman's Lair ?
C'est parfait. À ce soir ?
- Lionel ?
- Ouais.
Six heures.
Sexe heures, ce soir.
Je t'aime.
Où est-ce qu'on va ?
Prends le fauteuil.
C'est encore loin ?
Maintenant, avec vos sifflets,
je veux que vous me montriez
quoi faire en cas d'urgence.
Parfait !
Maintenant, à l'eau !
Vous les gars, en file indienne
sur le bateau. Et Jed, avec moi.
Eh ! Viens-là toi.
Eh !
Quoi ?
Regarde-les.
Ils ont pas été gâtés par la vie
et pourtant, ils sont…
heureux.
C'est beau, non ?
Je veux ça.
On apprécie pas ce qu'on a
jusqu'à ce qu'on l'ait perdu.
Jed…
Tu m'as moi.
Ouais, super.
- Tout le monde, écoutez !
- Tu fais quoi, merde ?
Il arrive un moment
dans la vie d'un homme,
où il se retrouve de manière imprévue
dans un trou.
Évidemment, cet homme a généralement
une femme bien ou un ami
pour le sortir de là avant ça se remplisse
de merde et qu'il crève dedans.
Il est seul.
Abandonné.
Personne d'autre que lui-même
pour se sauver.
C'est l'heure du cours de démerde !
Lionel, putain tu fais quoi ?
- Tu vas les tuer !
- Ils savent quoi faire.
Ils ont peur, ils vont se noyer.
Il faut les aider !
- Ils savent quoi faire bordel !
- Lionel !
C'est comme tu l'imaginais ?
Réveille-toi.
Prépare-toi.
Lève-toi.
C'était cruel.
- Pardon ?
- J'ai dit que t'étais cruel, connard !
Je comptais pas les tuer, Jed.
Je t'ai vu.
Je t'ai observé quand j'étais sous l'eau.
T'as rien fait, tu regardais.
Tu m'as laissé crever là
et t'as aimé chaque seconde.
C'est bien ça que tu voulais pourtant, non ?
Non ?
Mourir. Tu es venu ici pour mourir, Jed.
Non.
J'en ai marre, Lionel.
J'arrête. Je rentre chez moi.
- Tu es lié par un contrat.
- Je l'emmerde ton contrat !
Je te vois comme tu es, maintenant.
Et qu'est-ce que tu vois ?
Un petit garçon triste,
apeuré et seul,
qui veut juste sa putain de petite maman.
T'es rien d'autre qu'un prédateur
qui dévore tout ce
qu'il aurait voulu être.
Et à l'intérieur,
un enfant.
Qui a faim d'amour.
Tu te nourris des faibles, Lionel.
T'es qu'un lâche.
Redis-le.
Si tu l'oses.
Tu…
es…
un putain de lâ…
Putain.
Tu sais,
dans certaines cultures on pense
que torturer l'animal encore en vie
améliore le goût
et la qualité de la viande.
Alors aujourd'hui, on va essayer
quelque chose de nouveau.
Tu pourras pas bouger d'un pouce
mais les propriétés anesthésiantes
sont pas terribles.
Tu vas pas louper une seule seconde
de ce qui va se passer !
Je te laisse un peu de temps pour te calmer
et réfléchir à ce que t'as fait.
Quelle petite merde.
Va te faire foutre !
Espèce de connard.
Espèce de connard !
Espèce de putain de connard.
Salut toi.
Je voulais juste dire
que j'ai hâte de dîner avec toi.
J'adore cet endroit.
Je te hais, connard !
Je suis vraiment désolée
d'avoir mal compris la situation.
Je suis vraiment idiote parfois.
Tout le temps en fait,
mais tu découvriras ça tout seul.
Enfin, on se voit à six heures.
Oui, j'ai vraiment hâte.
J'ai déjà dit ça mais… Bref !
Allez, à plus. À tout à l'heure !
Putain mais va te faire foutre !
Ça caille là-dessous.
- Prête à commander, chérie ?
- J'attends encore mon…
- Désolé, je suis en retard. Vraiment navré.
- Pas de souci, je vous laisse un instant.
- Merci.
- Salut !
J'ai dit, écoute mon pote, c'est comme si
on se connaissait depuis toujours.
Je t'ai accueilli.
Je t'ai donné tout ce que j'avais.
On pourrait dire que
je suis allé te chercher en Enfer.
Et j'ai dit, parle-moi, mon frère.
- Et qu'est-ce qu'il a répondu ?
- Rien.
Il l'ont retrouvé à côté
de sa pierre tombale le lendemain.
Oh mon Dieu, Lionel,
je suis tellement désolée.
Ça a dû être vraiment dur pour toi.
Une fois qu'on aura fini ici, ça te dit
d'aller chez moi pour le dessert ?
On devrait manger alors.
Maintenant que tu le dis !
- C'est vraiment meilleur, non ?
- Carrément.
Alors, euh… Maintenant qu'on a mis de côté
nos bonnes manières,
t'aimes des trucs bizarres ?
Comme quoi ?
Sexuels ou…
Oh, non. Non.
Pas nécessairement.
Par exemple,
quand je vais au supermarché,
j'ai ce besoin irrépressible
de prendre des choses des rayons
pour les mettre
dans les paniers des autres.
Je trouve ça hilarant.
- Ce genre de trucs.
- OK. OK. Alors.
J'aime bien peler du savon.
Oh, c'en est un bon, ça.
J'aime la peau.
La peau de poulet croustillante ?
Je suis pareille.
J'adore la peau de poulet.
Faut être dingue pour pas aimer
la peau de poulet grillée.
Non.
J'aime ta peau.
Je veux manger ta peau.
Enfin j'veux dire…
c'est juste que… Je…
Je trouve que tu as une belle peau.
Tu m'excuses juste une minute ?
Alors c'est fini ?
Uniquement si tu veux que ça le soit.
C'est ce que tu veux ?
Non.
Tu n'as rien à faire ici.
Nous n'avons rien à faire ici, Jed.
Je suis censé faire quoi ?
Je n'ai aucune chance, il m'a tout pris.
Pas tout.
Je t'aime.
Je sais.
Je t'aime aussi.
Qui est-ce ?
Police. On peut discuter, mon vieux ?
M. Flack ?
- Un instant !
- Tout va bien là-dedans, M. Flack ?
Un instant !
Ouvrez, s'il vous plaît.
M. Flack ?
Désolés de vous déranger,
nous avons juste quelques questions.
Flack ?
Ouvrez-nous, s'il vous plaît.
Que puis-je faire pour vous ?
Mary Huggins.
Autrement dit, celle du dessous.
- Eh bien ?
- Portée disparue.
Ça vous embête si on entre
pour jeter un œil ?
Je vous en prie.
Un homme aux nombreux talents, hein ?
C'est quoi ça ?
Oh, ça ?
Ça, c'est…
C'est…
Mon interprétation de
l'érotisme
abstrait
et cubique.
Magnifique.
Qu'est-il arrivé à votre tête ?
Je l'ai rasée.
On a un peu trop bu
avec les collègues du boulot hier soir.
Voyez, le chantier.
On se refait pas, n'est-ce pas officier ?
Alors on cuisine quoi, mon vieux ?
Un autre plat Michelin ou quoi ?
À toutes les unités disponibles,
dirigez-vous vers le Geeman's Lair,
Homme suspect recherché pour le meurtre
d'une femme dans les toilettes.
Bien reçu. Équipe 78. On arrive.
C'est noté. Code 8127.
Appelez-nous si vous entendez
quelque chose, M. Flack.
Bien sûr.
Ça va aller, mon pote.
On va se trouver un nouvel endroit.
Un nouvel appartement.
Un endroit chaud et humide.
Un témoin dit que l'homme aurait pris
Nielsen Street,
pas loin de là où on a trouvé
une perruque blonde et une veste en tweed.
On vérifie les bandes des caméras pour avoir
une meilleure idée de ses allées et venues.
Le suspect serait américain.
Code 8032, en demande de renfort
à l'appartement 111a Quilter House.
M. Flack ?
Désolés, on a encore quelques questions,
si ça vous embête pas ?
C'est pour quoi ?
Vous aviez pas un accent américain ?
Pardon ?
Où étiez-vous ce soir
entre six et sept heures ?
Code 8127. Le suspect a été vu
embarquant sur la ligne Nord à Camden Town.
Bien reçu.
S'il vous plaît !
Y'a quelqu'un ?
Au secours !
Bonjour ? C'est la
police. Qui est là ?
Oui ! S'il vous plaît.
Mon nom est Jed Freeman.
Il m'a fait prisonnier
et veut pas me laisser partir.
Pitié, il va me tuer. Aidez-moi !
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
La situation est sous contrôle.
Vous ne risquez plus rien.
Maintenant, pour votre sécurité
et la mienne,
dites-moi s'il y a quelqu'un d'autre
dans la pièce avec vous.
Non ! Non !
Enfin, oui.
Mais ils sont tous morts, officier.
J'en suis vraiment navré, Jed.
On va vous faire sortir dans une seconde.
Portez-vous quelque chose qui pourrait
être considéré comme une arme dangereuse ?
Non ! Bordel !
Non, je suis attaché
et il m'a découpé les membres.
Aidez-moi, je suis en
train de crever là !
Restez calme, Jed. J'entre.
C'est verrouillé, Jed.
Vous savez où se trouve la clé ?
Fouillez-le !
Peut-être dans sa poche.
Vite, pitié !
Y'a quelqu'un ?
Bonjour, mon général !
Non, non, non !
Pitié !
Lionel, je t'en supplie. Pitié !
Fais pas ça, non !
Oh mon dieu.
Lionel, arrête.
Tu peux arrêter maintenant.
Allez.
Code 8032. Renfort envoyé.
Pouvez-vous nous faire une mise à jour ?
Ils viennent pour toi.
T'as assassiné deux de leurs officiers.
Allez !
Ils viennent te chercher, t'es fini.
S'il te plaît !
Ça va pas t'aider, mec.
Merci, Jed.
Merde.
C'est la police ! Ouvrez !
Oh mon Dieu, oh mon Dieu,
merci mon Dieu, vous êtes là.
Restez calme, Monsieur.
Dites-moi ce qui s'est passé.
Il m'a kidnappé putain !
C'est un serpent
mythomane et manipulateur.
Doucement, calmez-vous, ça va aller.
Dites-moi ce qui s'est passé.
Ça va aller.
Il m'a retenu contre ma volonté.
Il en a tué d'autres,
au fond du couloir, je peux vous montrer.
Tout va bien, petit. Tu n'auras plus jamais
à retourner dans cette pièce.
Dis-moi où est l'homme qui t'a fait ça.
C'est lui !
Le pauvre, cette âme perdue s'est tuée
juste après m'avoir tiré dessus.
Merde !
Lionel ?
Lionel !
Ça va pas marcher.
Regarde-moi.
C'est dur d'observer le monde
depuis l'intérieur du bocal ?
Pour être honnête,
Je sais pas de quel côté du verre
je me trouve.
Tu penses que c'est à Bermudes
que tu parles ?
Bermudes est mort, Lionel.
Je voulais pas te voir souffrir,
alors je t'en ai acheté un nouveau.
Eh.
Est-ce qu'on…
Est-ce qu'on peut juste…
On pourrait juste…
s'asseoir et manger ?
S'il te plaît.
Jed.
Je suis tellement…
- tellement désolé.
- L'Chaim !
Allez.
Tu peux me laisser partir maintenant.